yo no puedo comenzar el programa Qué
pasa si hay dos unicornios en el en el
qué está pasando señora Por favor
no sé qué chucha ahí han venido dos
pokemones aquí
a ver a la amiga a la jovencita le
entiendo señora pero usted
Señora puede bajar la cabeza para ver la
parte de arriba de su capuchita baje
usted baje la mirada así por favor
Señora señora pero ah son tremendas
dragones hermano
esa come hombres
señora Por favor a esta dos mocosas las
entiendo Señora puede pasarle el
micrófono a la señora para que nos
comente qué ha pasado en verdad porque
bueno hola
en la boca Un gusto de tenerlos adelante
mío porque me moría por verlos Gracias
esto lo que pasa es que
mi esposo quería que yo venga así y le
di gusto
de tu esposo
me ponen los dragones riéndose
tú sabes cómo me la chupa chimuela
y el esposo dónde está en Arequipa
Simplemente te mandó como carne cañón
y se han comprado el disfraz toda juntas
y todo okay Bueno los disfraces ya los
teníamos en qué otras situaciones usan
estos disfraces me gusta me gusta
A ver pásame con las hijas a ver Hola
hola hola
lo uso para ir a comprar el pan con mi
enamorado para pasear no para
Sí y tu enamorado digamos que también se
disfraza no
igualito pero de negro
una cosita hablando de mi papá sí están
en pleno remember entonces quisiera que
Señora señora
Ah Okay Digamos que entonces uno como
hijo pues quiere que sus padres estén
juntos no hace cuánto tiempo que no
están tus padres Uy desde 2015 okay
Y qué está haciendo dragón padre para
conquistar en el día de las madres le
dio una rosa
paupérrimo el regalo no O sea después de
siete años una rosa tuvo tiempo borrar y
bueno cosas así desaparecen un día se
apareció con un país de limón otro menos
que una rosa por favor
ella tiene su gemela no no está aquí
está en Arequipa Ese fue el trato
Entonces tu mamá con una gemela y tu
papá con otra gemela sí
[Música]
Ah verdad les tengo un regalito
para para ambos y para vincenzo porque
es mi favorito este podría alcanzarme
a ver veamos que está chocotejas
rellenas de ámbar
elefantes son de Ricardo
la mías de Qué son de un macaco de
Qué es bueno dulce sí las mejores
chocotejas tenemos
pack de dos unidades pero vienen
separadas Claro que sí
un aplauso por favor para ella gracias
Pero bueno hoy dijiste al comienzo antes
de iniciar la grabación sí que la gente
de Arequipa te recibió con más bulla sí
Y claro pues huevón por qué Porque no te
van a volver a ver pero claro compran
para el martes y te vuelven a ver claro
claro fue una discoteca También estuvo
chévere la discoteca te pasó algo en la
discoteca sí me pasaron un culo de cosas
en la discoteca por ejemplo este los
esclavos fui con Los Esclavos fui con
Gerardo y el coco huevón son la
sensación y yo estaba con Job mansilla
con nuestro amigo Job mansilla estaba
riéndome y le tuve que gritar un fan
pejón
Qué pasó estaba cagándome de risa con
con Job no lo veo hace seis meses quizás
siete meses entonces me estaba
de risa con joven estamos riéndonos un
culo no me acuerdo de qué huevón está
Vos como que este coche
un hijo de perra estamos así como que
chévere así celebrando así y un hijo de
perra pone su cara en medio así
lo agarré los hombros y le dije no ves
que estoy riéndome con mi amigo
me gusta Sí me gusta tu tu seguridad
para enfrentar esas situaciones de ahí
me di cuenta y dije a la Aún si
me grabaron qué feo claro Entonces fui
le dije Oh Perdón papi es que estaba
riéndome Claro ya lo abracé
explicaciones no Cómo ves el video y
trata de buscar explicaciones no se ve
que has hecho así claro no
te inventas una huevona me metió la boca
huevón
Se pasó de pendeja y lo raro
nunca me ha pasado eso nunca mi vida me
ha pasado eso ahora con una persona me
meta la boca huevón así me agarró Mira
lo que pasa es que te voy a explicar
estaba yo sentadito ya y de repente me
tocan por atrás así y yo volteo y es una
chica y le digo Hola qué tal Quieres una
foto porque siempre es por foto pues
Quieres una foto no no votaste como
cualquier huevada Es que yo en este
momento no no yo solo estoy observando
los detalles no estaba riéndome con
nadie en ese momento Mira tómalo como tú
quieras
estaba sentado solo te estaba riendo con
la chica no estaba sentado estaba
sentado escuchando música tomando mi
gaseosita y de repente me tocan así y de
repente yo volteo y digo okay Hola Sí y
me dice Hola disculpa yo le digo sí dime
Quieres una foto No no quiero una foto
no quiero una foto entonces qué quieres
esto quiero que esto me dice quiero esto
quiero ser tu amiga es un hijo quiero
ser tu amiga y yo le dije el otro
también pero no le diste la oportunidad
de escucharlo No
él metió su cabeza para decir De qué
están hablando amigos
él tampoco quería la foto tampoco quería
una foto pero no lo escuchaste Y yo le
dije Disculpa estoy con mis amigos Estoy
acá con mis amigos este no tranquilo no
y me y me dijo Bueno podemos bailar si
yo le dije ya para que se vaya le dije
Ya ya te prometo una canción Sí ahorita
te busco Yo te busco no me llames yo te
llamo
Ale hiciste la de no me llames feo eso
fue a la una de la mañana yo me he ido
desde la discoteca a las cinco de la
mañana ya durante cuatro horas ha estado
buscándome por todo yo estaba mirando
para allá decía hoy Qué chévere este
una chica se me acercó y me y otra chica
se me fue quería foto y me decía Hola
Quiero tomar una foto contigo y me como
que me quiso agarrar la cara y se
apareció la otra chica y le empujó
al final no baila con ella y cuando yo
yo me estaba yo estaba saliendo con Job
porque Job quería fumar y yo salí yo
salía con Job porque dije voy a
acompañarlo de risa y me la encuentro y
me dice nunca bailaste conmigo Yo le
dije disculpe Es que yo no bailo pero
Cuídate Fue un placer
y me acerco como para despedirme
y cuando me acerco así me metió la cara
huevón
es que tú metiste la cara primero no yo
le iba a dar un beso ella me metió los
labios metió la boca huevón y yo como
buena señorita dice
y le escribió mis hermanos me sentí una
pero así pero como que Virgencita me
sentí
No qué está pasando no te conozco No
quememos etapas
Y luego salí con Job y la chica me
volvió a buscar y me dijo dime que nos
vamos a ver de nuevo
te pasó de romántica hija de perra Yo
creo que ya estoy con ella
y yo creo que es mi novia creo que es mi
novia y no sé podemos adelantar la
historia hasta que te la cachas no Me la
caché se
fue una cosa una cosa extraña primera
vez en la vida que me ha pasado esto de
verdad es primera vez en la vida
pasado esto alguna vez que te han metido
la boca Así para buscarte un beso no
solo una señora con un metió la mano al
culo
hay una foto debe haber una foto en el
mundo del internet conmigo sí
la tía pero escarbola tía
me dice Ay me encantas me dice y de
su labio rojo me acuerdo va yo sentí
como se quedó marcado acá mi cachete
hermano
a tu lado
culo de pescado culo de pescado
se tomó la foto presumiendo a su pez
hermano
[Risas]
alguna vez me ha metido la mano
pero también no te pasa que a veces se
te acerca alguien y tú crees que quiere
algo y no lo quiere Sí claro hoy día me
pasó pues está en el aeropuerto tomando
mi desayuno y se me acerco una chica y
me dice hola Ricardo eres tú Ricardo no
hablando huevadas le digo Sí Quieres una
foto y me dice no sabes Cómo puedo
llegar a la videna
bueno
Gracias Ricardo
estos deportistas de ahora ahora yo
ahora yo quiero una foto
Saca tu celular
lo ha cagado tuviste las instrucciones
hermano instrucciones que no dieron en
el submarino hermano
hay alguien a quien le ha dolido hijo
sufrió mucho no tal vez es un familiar
directo de uno de los millonarios no
creo
Mira si tú tienes tanta plata Sí qué
chucha te metes ahí
mira esa persona han sido bien
inteligente para hacer su fortuna claro
y bien cojudos para decidir Cómo iban a
morir porque hay que ser Bien huevón
para meterse a hacer esa hueva ahorita
que están los vuelos a Marte no sé a
dónde
Hay que ser huevón hermano por favor qué
ocaso no que el Titanic siga cobrando
víctimas no después después de ella es
como que no no descansa el alma del
titán claro
[Aplausos]
este sigue borracho Ah no Así es así es
Oye mira quiero dar un fuerte aplauso
que la destruyó en Arequipa haciendo un
fuerte aplauso para él lo hizo
espectacular ah
destruyó el teatro Fénix a punta de
risas qué bestia es bueno Y si El Cojo
se anima yo puedo dar los últimos cinco
minutos de este programa
para Stand comedy del cojo y que así
llegue a un millón de Seguidores
rápidamente
y me dijo Ay Qué lindo me cuidas la
huevas no hubiese pagado eso
pero pero la pregunta es que la pregunta
el titánica es mi película favorita me
dijo sí y ya la viste confórmate con eso
Ay mentiroso tú me cuidas no te cuido un
no hubiese pagado eso Ni tu
película la película favorita de tu
esposa es Titanic Sí tú has visto titán
incompleta Sí
he visto momentos entiendo con esos
momentos lo que de lo que trata Pues
nunca no sé cómo comienza comienza
cuando estos estos investigadores que
quieren hacer No sé qué chucha y
contactan a la a la versión de Rose este
viejita Ajá ya me acordé esa parte y ahí
comienza ya a contarle Sí yo me acuerdo
que había un barco donde yo cachaba
así comienza la película
descriptivos donde conoció un pobre pero
que si lo bañabas estaba bueno no Claro
entonces ahí comienza a recordar esa
señora no Mientras que su papita seca se
mojaba un poquito pues no
[Música]
pero es que hay que ser huevón
que o sea yo no entiendo como gente que
pudo crear esos imperios que tuvo tanta
plata
por favor meterse ahí no Cómo que
yo mañana me puro en plata y digo Oye
Quiero conocer Pues el planeta
Jorge pero eso es pasar a otra dimensión
Jorge quiero hacerlo tengo la plata lo
puedo hacer claro No hoy moriré
esa es que esa yo te lo dije una vez así
mueren los millonarios así muere los tú
me dijiste una vez hoy si nos compramos
un jet privado y yo te dije no porque
así mueren los millonarios Tú sabes que
tú sabes cómo ha muerto quién los
millonarios Cuáles los que se metieron
al submarino al submarino creo que yo
porque se fue la presión se hizo
Cómo se llama implosionó claro
de implorar una explosión
por favor por favor señor que explote
por favor señor que explote por
favorcito por favor que explote
implosión
al Ministerio de Educación que cierre
Este programa
de verdad
mira que no estamos en la televisión
pero somos televisión basura hermano
los dos los dos me voy yo a la la
y de cola nos íbamos a Beto Ortiz
también
pero bueno sí se hizo se hizo así como
cuando tú chupas un globito carnaval
para adentro
mira que justo Mira el antónimo no O sea
así mueren los pobres
Hola qué desesperación no pero escúchame
es que tú no entiendes de qué te sirve
toda la plata estando ahí nada nada Es
que no somos nada
somos todo y nada a la vez somos Aves de
paso nada más en esta tierra y en este
mar peces de paso peces de paso o sea
que terminó o sea de lo que era un
submarino claro terminó siendo
una coca-cola qué más te acuerdas de la
película de Titanic la escena donde lo
donde lo ella la dibuja la escena de La
carroza esa donde Se la tira y sale la
mano esa mía se acordado la señora esta
y sabes que lo que me jode es que eso es
porno para mujeres muchas veces se ha
dicho que las películas románticas son
porno para mujeres
porno romántico No porque las mujeres
diciendo que hay gente que se mete el
dedo
hay chicas que se masturban viendo
Titanic Sí porque aburrido amigas hay
muy buenas secciones en las páginas
porno para ustedes yo es más a veces yo
estoy viendo y se acaba el video y me
lanza un recomendado como YouTube y de
la nada dos hombres
y hay dos segundos en mi vida donde me
masturbé viendo a dos hombres teniendo
sexo
del baño como que amor No no quiero
tocarte quiero
creo que me siento un poco raro en este
momento voy a pensar bien las cosas
románticas consideradas como porno para
mujer mira cuando tú has dicho la escena
del carro ya que hay dos
porque ella lo ha visto y dicho Ay Cómo
me gusta Algún día algún día mi gordo Me
va a llevar en su Kia río a la Costa
Verde
algún día mi gordo claro y vamos a
empañar el carro
Claro que sí y luego luego después de
imaginar toda esa jugada voltea a ver su
pareja
[Música]
sí o no
y La decepción total peor claro
efectivamente acá yo no dos individuos
rústica de Barranco ahí en la espalda
efectivamente
vas a comparar pues no el
estacionamiento el Titanic con la
herradura hermano
y no es igual Discúlpame pero tachar en
un carro no es igual como esa carroza
pues no en esa carroza era amplia bonita
chévere la luna estaba limpia Imagínate
que está en pañas la luna y tienes que
pasar tu mano así una cámara grabara
afuera dice No guíame señor de
muruguay y tu mano
además para pasar tu mano por adentro y
hacer así Primero tienes que despegar el
cartel de taxi y luego claro
[Música]
y de ahí tu Flaco te dice Oh no me caes
el instrumento
de la comida para cacharte
claro o sea no es igual claro cambiando
un poco de tema radicalmente así como
que dejando al Titanic de lado hundamos
el Titanic que se hunda el tema y ahí
muera okay
ha visto esta boda de que se ha rayado
mi causita este
López aliada porque le han puesto flores
de colores a Santa Rosa de Lima no sé si
por la marcha lgtb o por algún evento un
festival específico lgtb un festival de
cine lgtb en donde la imagen de Santa
Rosa Okay que es como el sello de del
festival le han puesto sus rosas de
colores y ha salido el otro a bueno el
alcalde a decir este que es una falta de
respeto hay todo un debate sobre eso Ah
Beto Ortiz como era de esperarse
defiende la posición de también son
florcita de colores no jode a nadie y el
otro dice no me toquen a mi santa tú qué
opinas
para empezar yo estoy desde la posición
de no sabemos si Santa Rosa era lesbiana
nunca lo hemos sabido Es más yo en
agosto veo mujeres dejándoles cartas
[Música]
puede ser claro Santa Rosa era flores de
colores
por el amor de Cristo
tú crees en serio que va a cambiar algo
de la vida Porque
el amor de Dios señor
vayas a la reconcha de tu madre
si quieren ponerle flores amarillas
póngale flores amarillas ya no digan que
Santa Rosa vean que floricienta y a la
tanta huevada huevón como si fuera de
injerencia o en qué va a cambiar en
nuestras vidas que le pongan
flores de colores a Santa Rosa de Lima
huevón Santa Rosa ejemplo de mujer me
encanta O sea la a mí me parece que es
de madre tú tú guías tus principios
en base a los de Santa Rosa de Lima eso
me queda claro al César lo que es del
César ya Santa Rosa lo que es de Santa
Rosa pero que si le cambian la imagen
por el amor de Dios madre
madre
búscale a mi mamá y póngale pichulas no
me interesa
dibujar a mi vieja en algún lugar de
Lima y póngale pichula
por favor háganlo si relevante no que
eso no se hace más no se hace
hermano qué
estás haciendo hermano Estoy buscando
una foto de tu mamá no
no es metafórico
lo que sea
no me interesa Okay es ridícula como
ridículo comenzar una disputa entre
grupos sociales por algo tan
insignificante como una imagen cuando lo
de verdad es lo que tenemos adentro y no
sabemos Qué cosas tenía adentro Santa
Rosa
[Música]
Jesús
si ya se meten con Jesús
o Jesús O sea si sale una campaña con lo
clavaron a él no me van a clavar a mí
por ejemplo
te molesta no invitábamos a la comunidad
que haga más campañas entonces para nada
qué estamos hablando
un poco a onda te has puesto a pensar el
día que llegue llegue ese día no De acá
unos años en que llegue tu hijo con un
problema sexual el cual es un problema
sexual planteame uno en específico por
favor por ejemplo con un programa como
por ejemplo
papá tengo que comprar condones Ajá
porque uno cuando es muy joven
tu mamá le gusta así pero
no tengo mal no tengo Okay
pero eso sí pides tú porque a mí Me
patea
yo en mi vida he comprado uno mira
efectivamente
y que tu mamá te reclame que mi cara
debe tener
que ni te diga nada hijo Tienes razón
tu mamá no puede opinar Tú sabes que mi
mujer entiende que con esto comemos
o sea yo ya me evito muchas peleas ya es
como que te pasas con lo que has dicho
qué te pasa Qué la comida me pasó la
comida
por favor yo la otra vez también tuve
problemas con mi familia por un chiste
Uy sí me acuerdo qué penosa anécdota
huevón o sea te respeto como comediante
Te desprecio como hijo Sí pero sí sí es
que a veces tú no mides tu palabra No sí
la otra vez le dije a que mi abuela era
cachera Y
eso dijo se acuerda y en un programa y
mi papá y mi papá no falta eso La verdad
no no falta la verdad que de mentiroso
no te pueden acusar no mal nieto Si
quiere sí
y mis papás y mis tíos se molestaron
conmigo sí Y bueno pues y ahora tengo
Mira ya tengo menos tíos
uno más que se borra la lista hermano y
yo voy perdiendo familiares y está bien
me llega el y todo sí sí sí sí sí
no me interesa
igual Los quiero mucho a mis tíos
venía alguien a decir Ricardo justo ya
hablé con Jorge Jorge me dijo que sí
pero me falta Me faltas tú Hay que
comprar unas cosas Hay que comprar o qué
no es plata madre hoy día se
pusieron todos de acuerdo para pedir
plata la concha de su mano por favor el
esclavo chamo se regresó
bajó otro Don Ricardo no sé si puedes
grabar una historia no Puedo grabar ni
me jodan Y eso que es difícil es
difícil encontrarme mal humor es difícil
y su papá llama y yo solamente escucho
sin saber que era su papá ya después lo
entendí sí
no va a borrar nada
pues no lo veré más pues no no me
interesa Hace cuánto que no lo veo Bueno
pues en el siguiente Velorio no nos
saludaremos Entonces
eso dije eso dije eso
no papá
porque si algo tiene tu padre que pone
la comedia por encima mi papá siempre
pone la comida pero sus hermanos se
emputaron lo cual lo comprendo también
comprendo y los quiero y lo sigo
queriendo ahora tenemos haters
familiares Me gusta todo bien está muy
bien está muy bien Quiénes somos para
juzgar pero si eso eso pasa
Claro que sí Bueno mi mujer ya entendió
está tranquila
contar un parte de chistes tuyos así
compañeros de viaje
no había otros temas amor no había no
había busquen en su marido no no no no
no no
los tuyos
ya tuve que meterte
O sea no no buscaba sino que la
conversación que mujeres
Oye el otro día utilicé mis poderes
porque yo tengo superpoderes tú también
los tienes Claro que sí para lograr
cosas increíbles pero usé mis poderes
para que siete sopas me mande algo por
Delivery que no mandan por Delivery
soy muy poderoso
Qué has hecho tú con tus poderes Yo sí
yo Cacho
[Música]
hay gente que tiene prioridades
qué estamos hablando de los superpoderes
los superpoderes y los Súper padrinos de
los Súper padrinos no de los de los
submarinos de los submarinos
tú te bautizaron
Sí claro confirmación también existe
mi pregunta está por qué lo hiciste por
religioso Ah por mi mujer mi pregunta
está tu mujer va a misa no
en su vida no pero cuando vamos en
carro y pasa por una iglesia se
[Música]
eso religiosamente siempre ya su huevada
sus dos hermanas también ya sabían era
un poco de envidiosa también son
hermanas habían casado por religiosos
chonguito de ella pues no ella quería
casarse por ahí yo no quería casarme por
religioso ni por
civil claro ni con ella
amor Ese ese paga el viaje a Disney eh
con ese no vamos con ese nos vamos amor
Disfrútalo
disfrúzalo compártelo en historias
Disfrútalo y disfrúntelo
me va a reclamar
[Música]
Claro que sí madre
y tú me haces ir por el otro lado
de su mujer y yo también
cuéntame Cuéntame qué pasó esa Concha
Qué pasó en la que le pasó en la concha
no no no no Ah Hola qué tal concha
pasa que mi mujer y su Concha es como
que media vieja pues o sea como que no
sabe comprar por internet es medio vieja
es medio vieja y yo sí compro todo por
internet todo todo todo todo todo
nosotros
la que sepan ustedes que la acabo de
con un pedido que he hecho desde
Singapur
compré en Singapur un Goku tamaño uno en
uno o sea del tamaño de Goku porque Goku
existió
Dos metros dieciocho
y cuando iba a pagar el envío
que ya había pagado la figura Okay
es que claro
Cuánto pesa media tonelada
[Música]
media tonelada huevón Cuando me mandaron
la foto sabes cómo son las cajas esas
cajas de madera gigantescas
cajas de madera así como de película en
la sección de aduanas a esas que son
esa que hay que desclavarlas para abrir
la caja Claro claro claro cuatro cajas
igual
dos cabezas el cuerpo las piernas y la
base una caja para cada uno quinientos
que que el huevón que me trae las cosas
dos cabezas si viene dos cabezas
una normal
cabello negro y cabello Sayayín claro
como es uno en uno la otra cabeza viene
en otra caja
por si están pensando en esa cabeza no
una cola que me trae las cosas me dijo
qué has hecho huevón
Pues tú me dijiste que podía pedir lo
que sea
sí huevón pero siempre hemos traído
cajas así pero cajas tranquis caja
cartón claro caja de cartón
cómo las huevas pues me dice huevón te
va a salir carísimo huevón digo
Goku Ya está ya está volando ya
un volando chulo cuál volando
cojudo solo van a mandar por barco
huevón ha visto Cuánto pesa que Cuánto
pesa cholo media tonelada huevón
que a la la y se te envía
por partes no por partes
muy bien leído
[Música]
Pero bueno
está viniendo por barco yo imagino
huevón este ojalá que no Ojalá
que
huevón es Goku
no puede hacer un callo quién abajo
y salir huevón Claro que sí además ese
Goku tiene dueño él tiene que respetar a
su dueño
no tengo que llegar donde Jorge
hay que venir
Entonces yo hoy hermano hay páginas que
es más todas las páginas donde compro no
sé qué significa el nombre claro Yo no
tengo miedo de meter mi tarjeta mano a
mí me van a clonar un día en China en
China me va a aclarar la tarjeta no me
voy a enterar yo me meto mi tarjeta sin
Yo no le tengo miedo a ni una web
hermano
Dónde dice en Alemania compra papá
no leo reseñas no sé si va a llegar no
me llega al pincho porque está apoyando
en este momento el movimiento neonazi y
no lo sabe he depositado
Entonces yo no tengo miedo Entonces yo
compro papá traigo de Estados Unidos a
la semana traeré cuatro veces huevada de
Estados Unidos ya está ahí tu camerino
ya no es almacén Ese es almacén mi mi
sala ya no se puede llamar sala eh Ahí
va a ir Goku
dónde más puede entrar Goku uno en uno
en tu casa
amor pero no me gusta porque o sea yo ya
había decorado
ponle ropa que combine con la sala por
favor en navidad le ponemos un gorrito a
Gokú
que agarre el árbol en primavera sus
flores amarillas ponle si quieres un
tapete bienvenido abajo
Entonces mi mujer compra en páginas de
Instagram que traen cosas de Estados
Unidos o de cualquier lugar pero
evidentemente le gana pues no cualquier
negocio
dime qué quieres yo lo compro allá lo
traigo
y si no pues ya ya está acá pues te lo
traigo Entonces el otro día me senté a
enseñarle a comprar por internet
Entonces una de nuestras dos horas de de
noche no antes de tener nuestras
relaciones sexuales brutales
Ah cinco minutos
ese es un día bueno es un pie de fin de
semana dale un lunes un lunes
ya puse la dirección yo me encargo de
todo yo me encargo de traerlo de verdad
sí de verdad amor quería una cosa qué
quieres qué hago mis entradas para Karol
G pero no está viniendo a Perú entonces
acepta que no viene a Perú
claro es más Mira te voy a dar las
noticias Karol G no viene a Perú
Acéptalo No pues se está presentando en
Estados Unidos averigua tu entrada yo te
la compro a ver vamos a ver hubo un
zapeo cuánto crees
dos mil dólares tres mil dólares la
concha de mi madre huevón Te voy a
enseñar lo que no te enseñé el proceso
de compra al F4 ciérrame esta
Ni
está loca Por favor
es su culpa yo vi el mapa hermano ella
entró pum salió un mapa un estadio así
un culo
al medio Primera fila acá el precio está
loca si todo que sea hubieses escogido
pues no el piso quince claro era parte
de atrás podríamos considerar que a la
vez por YouTube claro no lo ves En
transmisión en vivo en Facebook
pero bueno
me pido que le traiga Romeo Santos por
su cumpleaños
sí sí sí sí sí sí yo creo que ya está
acabando fuera el water un poquito no
como
es que claro el año pasado no sé si la
gente vio en las historias No yo soy un
buen amante no le traje a Noel de Sin
bandera
o no es que lo traje no no estaba
hueveando en Perú
dije ocho lo que tiene que hacer hoy día
ahí descansar no vente un rato picholo
así unos cuantos dólares ya está lo
contraté pero Romeo Santos no está
hueveando acá
hueveando allá ahí hay que traerlo no
está loca ya le dije no va a pasar eso
pero la Veo veo sus ojos y veo cierta
Esperanza
que yo por este medio quiero descartar
completamente y que quede evidencia no
hay hay una chica que ha dicho en serio
Tú sabes cuánto cuesta
Tú crees que Romeo son en un escenario
ha gritado pero es tu mujer ahora
Tú crees que uno de
Estás equivocada Mamita estás
sobrevalorando tu en serio
una de pija no vale eso Quién
está gritando arriba arriba todavía la
pobre de
mujeres que sobrevaloran su
huevón
[Música]
tupada sobrevalorada de todas concha de
su madre huevón ninguno de ustedes
ninguna escúchelo bien chupado vale
Romeo Santos ninguna mira ni Leona León
no llegan ni a covers ni al grupo
vincenzo llegan nada
no
entiéndelo bien
tu chucha sobrevaloradas pero es
tu mujer me ha dicho muy chula
que quede sentado en este video que no
traeros
Nada es imposible contestar a Romeo
Santos
ni un músico de Aventura
ni siquiera El músico
no no nada
huevon pero en serio que no pero bueno
es que estamos hablando hermano el otro
día Vi Sí el otro día no ayer
hay un youtuber que yo veo que es
peruano que le va bien en YouTube o sea
tiene buenas vistas el concha de su
madre ya hace contenido
cómo te puedo decir Mira si nosotros
somos para para todo público Okay este
es solo
es muy O sea ya muy abajo ya
tiene un video como por ejemplo que se
llama mi primera vez en un buffet de
treinta soles
mira que te puede servir de todo luego
te cobra Mira qué bonito Qué bonito este
papa rellena de un sol versus papa
rellena de dos soles
y yo no sé qué chucha hago pues yo lo
veo
yo te juro que lo veo pero que de
madre el contenido de madre va a
respetar Pero qué vi ayer Acá está
saliendo su red Acá está Julito te ves
se llama
acá porque la gente va a decir no Jorge
estás mintiendo Ah no puedes leer el
título de este video por favor
buffet ilimitado por 29 soles el de
abajo un cuarto de pollo lo abraza un
sol
y yo lo he visto
y paga un solo
y hay una cola hermano
para su cartitas pero si pago Un golpe
más barato que comer popular Pero cómo
llegar a Machu Picchu con doce soles
[Música]
36 anticuchos por cinco
y la señora sale explicando cuando
eliminamos el palo podemos hacer claro
un pollo a la brasa entero a 15 soles
pero si el pollo está doce no llega
nadie
yo no sé cómo hace o dónde vive este
coche de su madre hermano pues yo esos
videos son los primeros que veo lo
primero nunca voy a ir Nunca voy pero me
encanta ver ese Concha su madre está
aquí el ocaso huevón o yo creo que hay
que hacer un video cholo Mena nosotros y
él y que nos lleva su hueco pues Okay el
hueco del menú nuestro hueco y el de él
ya
lo hacemos Claro claro Oye fuimos a la
cárcel hermano Oye sí verdad no vamos a
la cárcel de las autoridades del impe
para que nos dejen hacer Show en las
cárceles Ah por favor sí Quiero quiero
ver esos papelitos
[Música]
les prometemos que vamos a repartir
lapiceros y que luego por seguridad los
vamos a recoger Así
es más van a ser los primeros papelitos
con tiza
para que nadie tenga ningún objeto punto
cortante dentro de la cárcel huevón
increíble la cárcel Ah fue para mí
interesantísimo fue fue duro por
momentos muchos muchos este comentarios
dicen
Oh Pero tenían miedo
Pues no sé si ustedes han ido a la
cárcel
pero ahí están los delincuentes pues no
Claro
en el video no se dio pero a mí un huevo
me me pesqueció después de delitos
sujetamente
Después que yo y yo también
[Risas]
o esa gorra Pues que se quede pues
Jorgito
no sé de dónde me salieron huevos
tú eres huevón no con qué grabo Todavía
no he terminado de grabar Pues más bien
a la salida te veo ahí te la doy y le
digo
a la salida eres no
saludo para mi causa que nos está
mirando en este momento
pero nada Un saludo para toda la gente
de las cárceles y Esperamos que pronto
nos puedan dejar show hacer yo en las
cárceles y también que hemos prometido
alguna vez hacer show para la gente que
está haciendo quimioterapia es correcto
sí
que queremos hacer yo para ellos no
tenemos el contacto no sabemos cómo
hacerlo pero queremos hacerlo
Porque mucha gente nos cuenta que que
durante momentos malos nos Mira
últimamente han venido muchos casos de
de esos no sí sí así que nada Hay que
hay que ver Y si algún contacto nos
puede ayudar con eso para poder meternos
ahí y un fuerte aplauso para toda la
gente que la está pasando mal pero que
vea hablando huevada se acompaña con
nosotros de verdad muchas gracias los
queremos mucho
Bueno a no ser de que algo cambie en el
transcurso de este programa me informan
por interno que yo se aceptó hacer
estándar para ustedes
sí efectivamente
hermano este formato que ya como tú lo
has dicho no nos pertenece no nos
perteneces ahora se lo vendimos a
Uruguay Uruguay Uruguay a una cadena de
televisión muy famosa en Uruguay la cual
nos obliga a cumplir con ciertos
momentos del programa por el tema de las
drogas este legales en Uruguay es
correcto Sí hermano Ajá seguimos con el
programa y ahora tenemos esta sección
que me encanta que se llama tengo algo
que decirte un fuerte aplauso
vamos a bajarla con el público A ver qué
nos cuentan
hay destinado que decir levante la mano
levante la mano Tengan algo de decir a
ver a ver a ver a ver a ver okay Voy de
izquierda a derecha siempre quién Ajá
micrófono a mí por favor Okay cómo nos
ubicamos tranquilo
Póngase acá yo me pongo acá Espérame ahí
estamos Cómo te llamas Alberto
Tú tranquilo Alberto ahí nos están
viendo todos Alberto cuéntanos quiero
contar algo que me pasó hace unos meses
vine al show dije mi anécdota Todo
tranquilo y sin embargo en esta anécdota
conté cosas que me iban a perjudicar en
mi trabajo y no lo pensé muy bien en ese
momento salió la anécdota entonces este
yo dije pucha tengo que evitar que salga
la anécdota en el tema este del grid la
foto y ya estaba bajando y le digo a
alguno de los Esclavos Oye por favor
Disculpa Esto me puede perjudicar en mi
chamba y me dice baja ahorita baja
ahorita no no no no tienes que bajar
Pero entonces aquí en este le puedo
comunicar no para que para que no salga
mi parte no no tienes que bajar vente
mañana vente mañana y yo madre ya
vendré mañana no y
digo este Okay este pero mañana chambeo
no Claro exactamente podría perjudicar
en tu trabajo Exacto si no vas entonces
este en la salida uno de los este
trabajadores se apiadó de mí le dije Oye
por favor que no salga esta parte cómo
te reconozco me dice Ah este como el
chico tinder chico tinder Ya ya bacán
este no va a salir y él me hace así y yo
digo voy tranquilo digo gracias a Dios
ya no va a salir la cuestión es que le
digo a cada uno de los que están
presentes que si van a decir algo tengan
mucho cuidado porque pueden venir
personas que no están en YouTube pero sí
están aquí en la sala entonces ves a eso
estoy ahorita buscando trabajo
debo entender que sí salió Entonces tu
parte no salió pero hay alguien en la
sala Ah o sea no te cagamos caso Pero
alguien en el teatro escuchó llamó a tu
trabajo o tendría algún contacto por ahí
y te votaron a raíz de lo que contaste
no exactamente lo que conté pero sí
varios se enteraron y y Bueno aquí estoy
Pero mira ya en proactividad tenemos Ah
Porque mira ha preparado su huevada está
bonito Mira
quieres Este mira tiene unos huevos acá
Entonces ya
a ver
egresado de la carrera ingeniería
industrial En qué trabajabas tú antes
hijo
te sacaron colegios en el sector
educativo tú enseñabas no era del parte
del área administrativa
Yo también estudié ahí
yo lo que este quería saber si puedo
tener un minuto nomás para poder decir
yo promocionarme por favor
vamos vamos a hacer las preguntas
correspondientes Si tuvieras no que en
un minuto decirme quién eres por favor
emprendedor
y tu emprendedor quieres que lave
planche cocine no me busques porque no
sé hacer nada de eso pero si quieres
alguien proactivo responsable y que
llevar tu empresa al siguiente nivel
Comunícate Alberto Muñoz pachas
ingeniero industrial técnico en
marketing comunícate al correo Alberto
punto MP arroba gmail.com aquí abajo
está saliendo Aquí sí sí aquí abajo
[Aplausos]
tranquilo yo le pido una disculpa al
YouTube porque el editor se olvidó y no
lo puso lo puso
Ay pero nada vamos a ver cómo podemos
ayudarte hermano si alguna empresa está
buscando no a un jalador en gamarra
amigo Mi amigo desempleado un fuerte
aplauso fuerte
Ok alguien tiene algo más que decir
Ok Voy para allá voy para allá
en orden en orden
Hola hola Cómo están Todo bien Cuál es
tu nombre Mi nombre es Nataly Ruiz
Nataly Ruiz cuéntanos quería pedirle al
chico que está buscando trabajo si puede
repartir mis tarjetitas
[Música]
para ayudarlo
un uno no estudiado ingeniería
industrial por las huevas
y al que me contrate aquí hoy en el show
le doy una cancioncita Pues a ver Nataly
Ruiz music Nataly Ruiz music acá sí
están saliendo sus números de contratos
no como el amigo hermano
no te despiden
ya sabes a nuestras amigas Nataly Ruiz
Pero puedes cantar algo como es como
como la Coca no primera es gratis
después no Bueno quiero contarles que el
año
nos ha quitado mucho tiempo por favor
estoy muy triste tengo una pena estoy
sufriendo La cruel condenas de no
besarte de no tenerte entre mis brazos
Qué cruel condena que nos daría yo
porque te quedes
que no daría yo Por retenerte
que no daría yo porque me quieras
en los años 1600
un fuerte aplauso para ellos gracias
a tu sitio al final del yo te pulse a
volantear concha tu madre y tú pagas Ah
okay hermano vamos al medio porque había
ahí una criatura
Ajá mire ese chibolo una pinta de la
señal
Mario cuéntanos Mario
Dinos una de mis tres hermanas Las
infieles enamoradas
Mario
de frente Quién es cuál es una de las
tres
Dime cuáles son tus tres hermanas y ya
yo yo veo Quién es o sea Dónde están tus
tres hermanos
[Música]
vamos a mantener el anonimato esta
situación está bien me pasa con tu
hermana de casaquita negra por favor
Hola hola buenas noches mira la cámara y
dime si eres tú
Okay te creo Te creo yo veo en ti sí
sería quedan dos pasa el micrófono por
favor No ella no puede ser porque es
menor de edad ella no es Okay
descargamos que nos revisen el Instagram
a las dos para que revisen quién tiene
enamorados
[Aplausos]
Hermano acá quiere hablar
Hola mamita linda Hola Cómo estás Cómo
te llamas Betsy Betsy cuéntanos mira hoy
he tenido una experiencia un poco
desagradable
porque me fui al centro de Lima y perdí
mi anillo Okay ya pero pucha o sea era
algo como que me dolía mucho perderlo no
Ah okay Entonces para eso
un ratito no entiendo Cuál es la risa a
ver a la gente por favor gente de
porquería que ha venido qué horrible
Por favor les voy a pedir verdad Bueno a
ti te dolía por el anillo
A ver pues por favor un poco de madurez
le voy a pedir
Betsy Bueno hoy día lo perdiste llamé el
anillo
bueno Y luego es la primera vez que
pierdes el anillo
y luego llamé a un motorizado que es
bueno de mi confianza Entonces el anillo
con alguien de confianza claro
vamos a pedir por favor un alto un alto
a la comedia porque esto es un tema
serio
no Y de verdad te lo digo Ah
vamos a pedir
Yo creo que la gente lo entendió pero
por si acaso lo voy a dejar claro estoy
hablando en serio
alto a la comedia Betsy ya y luego este
veinticinco soles para que me lo
recuperen el anillo eso eso se puede sí
se puede
entonces Cuál fue el motivo de eso nos
fuimos a un atalier porque acá mi
sobrino se van a casar Okay entonces
para esto
nos hicieron pasar a una sala de
recepción Entonces yo estaba con mi
cartera como era el centro de Lima me
saqué todo de valor no
y ahí me saqué mis anillo Claro claro ya
pues entonces yo no entiendo la gente
porque se ríe yo tampoco por favor a ver
por favor creo que está a ver a la amiga
por favor que se está riendo por favor
deje estar riéndose tú eres muy chiquita
esas cosas en verdad A ver yo tampoco en
un ratito Yo tampoco entiendo yo no
entiendo nada porque de verdad este
público asqueroso
Se está riendo cuando acá es un tema
serio esto es y estoy hablando en serio
es un dramón drama sigamos escuchando el
relato y ahora me siento muy feliz me
imagino
de verdad lo está hablando en serio
sabes por qué por qué por qué Y por qué
estás feliz porque recuperé mi anillo
no que es algo de valor porque en julio
no estoy hablando en serio
trabajar escúcheme ya pues ya pues esto
Esto no va a acabar nunca si no se calla
por favor mucha más gente que atender
ahora pero lo malo es que ustedes
también se ríen
yo me río por contagiar o sea
es un fenómeno porque tú estás diciendo
seriedad y esto no entiende y de verdad
de verdad O sea en el taxi venía como
que triste porque es algo muy valioso
para mí Claro porque en el 26 de julio
va a ser un año que falleció mi papá
claro y antes de fallecer
me dejó su aro
y es muy valioso para mí Pues no yo
entiendo Claro que sí entonces es por
eso que ahora estoy feliz claro porque
lo recuperaste
te puedes sentar
porque lo dice No no ha sido por nada no
hay segunda intención un aplauso para
Betsy ya recuperó su anillo gracias
hermano vamos vamos moviéndonos
Público de nos mete en problemas
uno quiere hacer las cosas con seriedad
güey
quiere decir algo a ver acá chico
Tropical hermano
cuéntanos bueno en verdad quería más que
nada hablar un poquito sobre la chica
que tengo al costado
mi novia okay
Estoy en una situación un poco
complicada bueno no complicada un poco
extraña Ajá Okay Eh terminamos por un
mes terminó por un mes terminamos por un
mes ahora hemos hemos vuelto pero no
hemos vuelto todavía okay
más de la Bueno más del 90% de nuestros
amigos no saben que hemos vuelto Okay
pero como que desde que hemos vuelto a
hablar no sé muy bien En qué situación
estamos porque ella me dijo ya hemos
vuelto pero todavía no le he pedido qué
consejo me para pedirle o para saber si
en serio hemos vuelto Okay me permites
escuchar la otra parte por favor Sí
claro Hola Me con tu enamorada Hola
amiga Cómo estás Cómo te llamas María
José cuéntanos Cuál es o sea cuál es la
situación lo consideras tu novio lo
consideras tu amigo tu ex cómo lo
consideras a este chico tan guapo que
tienes al costado No mi novio es tu
novio okay Y por qué crees que él tiene
esta duda de de no sabe si es tu novio
si de verdad volvieron qué qué pasa Ahí
retorna el micro por favor No no me
quedó claro porque tú no no no no crees
Porque un día estamos en en o sea
estamos en mi cama tranquilos
o sea claro es que él aclara tranquilos
sí sí sí sí sí sí sí y nada como me dijo
yo le dije Bueno me encantaría como que
pedirte en algún momento de nuevo me
dijo No pero ya tú sabes que no se
supone y le dije no sé no volvemos o sea
y me dijo No no O sea estoy suponiendo
que sí y yo en verdad no sabía en ese
momento no oficializamos pero yo Supongo
que sí y me dijo en algún momento cuando
estaba en instagram me dijo Bueno no sé
si debería salir en tus Stories ya
debería estar en historias o sea me
cuelgas y no sabía qué hacer Okay Oye es
bien guapo pero es inseguro No sí Pero
dale el micro por favor eh mi querido a
la chica laciada por favor
tú te mereces algo mejor Creo que no no
cagues pe huevón
yo creo que los dos deben de que digamos
terminar de una vez
pero tal vez tú lo amas Sí claro Sí tú
La amas
no sé tampoco no sé no sé
Por qué van a terminar Mira Permíteme el
micro por favor un rato Sí ve acá a esta
persona mira que tiene esta sonrisa
aconsejar papito tú según lo expuesto No
aquí
La chica dice ya volvimos No yo que
estoy con él y el otro dice pero ya
volvimos y yo nunca le dije para volver
no O sea solos se supone que volvimos no
que podrías aconsejarle No si fueras tú
que qué harías en todo caso porque el
que está en dudas es el hombre
Bueno creo que él quiere este de repente
Ah se puso serio
[Música]
no quiere lucir su voz
hasta lo solucionó muy rápido es rápido
él
Hola Yo soy María y Vengo desde nazca
desde nazca y me siento contenta al
verlos acá ustedes y pedirles de que
sigan haciendo este este propósito para
que vayan a los hospitales donde están
las personas oncológicas yo estoy una
persona oncológica yo tengo cáncer de
mama he recibido quimioterapias he
recibido todo y he venido justo ahora
también hacerme una biopsia Quiera Dios
que todo me salga bien y decirles a
ustedes que vayan a los hospitales
cuando están recibiendo las quimios eso
es doloroso para todos nosotros y
ustedes con sus entusiasmo con sus
alegrías nos van a permitir que nosotros
lleguemos al final del camino y yo he
llegado
pero es muy triste recibir esas
quimioterapias estas cosas y si ustedes
van nosotras que somos una persona
oncológicas les agradeceríamos
Eternamente porque están echadas
recibiendo eso y escuchándolos que
ustedes hablen nos hagan reír sería algo
fantástico les agradecería mucho Que
sigan ustedes con este esfuerzo para
poder ir a los hospitales y nos brinden
a todos nosotros ese apoyo los quiero
mucho y ojalá que sigan adelante todos
ustedes mami Gracias
hermano
y va a salir bien vas a estar bien Vas a
estar bien vas a regresar acá al
programa es correcto no te preocupes
pero tienes que pagar entrada igual mami
por favor
no puedo negarme por favor amiga
Qué bonito Hola Cuál es tu nombre Luis
Luis Cuéntame Luis
justo de los que escuchado del youtuber
que le seguías ya te preguntaba más o
menos por qué Corán tan barato los
pollos y todas esas cosas sí correcto
Bueno mi madre es Doña una Avícola
para toda la gente
lo que pasa es que ella Bueno ya es
mayorista mayorista Sí entonces trae por
montón lo del Pollo ahí no discriminas
te meten lo que sea qué bueno que no
discriminen con los pollos claro
entonces este lo que hacen es trae pues
no y el en el peladero el peladero claro
lo que es el peladero no me queda claro
es el matadero de los pollos
el peladero se escogen pues no ahí se
escogen los pollos que son buenos Y qué
tiene que tener un pollo para ser bueno
bueno gordito
de discriminación igual es un poco
gordofobia
que sea que no sea golpeado porque a
veces el camino se golpea Y cómo hacen
para saber si lo han golpeado Bueno
cuando ya se le mata y se pela pues Y
qué hacen con el pollo que le pegó a ese
pollo
Es malo también Qué medidas están
tomando Porque a ver si tú dices que
prefieren a los pollos gorditos un pollo
que se la pasa pegando a otros pollos se
hace más gordito claro no de masa
muscular y él es un pollo malo claro
como los pollos golpeados que son malos
para ti para mí el pollo malo es el que
le pega al otro pollo
Pero obviamente ya cuando están muertos
se discrimina pues no y decir en toda
industria agrícola o bueno Avícola se
hace eso pues no entonces hay pollos que
se le llama Descartes Descartes que son
los pollos flacos chupados también hay
gallinas Descartes y esos pollos no se
le vende por kilos se venden por unidad
y la unidad está entre tres o cuatro
soles Y si hay un Y si dentro de ese de
esa camada hay un un gallo pero que se
sienten gallina Sí hay
una todo en el peladero y un montón de
casos y cosas así pero cómo a ver un
ratito
es que yo no entiendo como tú dices con
una confianza
que nació gallo no pero significa como
gallina No no sí pasa es que es depende
también las hormonas que le metan bueno
porque Parece Mentira cuando son
chiquitos la gallinas a veces hay uno
que lo meten que es un gallo y le meten
las hormonas y se crece se hace crecer
como una gallina al final cuando lo lo
matas los cuando lo matas ahí recién te
das cuenta si es gallo
ya se metió como y como de verdad porque
nunca nunca nadie en vida lo reconoció a
veces no se reconoce no se reconoce de
verdad para ti puede haber un un gallo
que es machazo un gallo que que papá
todas las gallinas y cuando lo matas te
das cuenta que ese gallo no era gallo
sino que era un gallo trans
nacido gallina
Pero es que yo creo que no están viendo
las señales
o cuando por ejemplo ya le entregas a
los bueno los revendedores los que están
en Mesa en los mercados ahí recién Oye
me está dando gallo no me está dando
gallina y nos ha pasado un caso hemos
dado gallina y Oye esto no es gallina
este gallo Pues cómo la cresta mira bien
la cresta bien la cresta te dice y a
veces se lo sacan por la cresta o lo
sacan por las patas también porque las
patas de la gallina son color diferentes
los rayos
hoy te va a llover venido como
Qué raro hija usted sabe qué pollo
Sí claro la naturaleza no
a veces cuando los pollos son chiquitos
lo hacemos pasar por pollo hembras
Qué fuerte lo que estás contando no es
que la industria Avícola de verdad que y
sobre todo en este mes de junio no lo
que me estás contando es terrible dice
que si hay un pollo con problemas de
demonismo no lo venden como codornista
dónde salen los pollos de todos de metro
o los pollos de tambo
Son los únicos animales que crías
entonces bueno no creo matamos
uno quiere ser bueno pero
por favor
Sí bueno si salgo en el video en YouTube
Quisiera regresar a mi suegros porque el
permiso de poder venir con mi enamorada
y ya mataste ahí o no
O te faltan huevos
o ya la descartaste
un aplauso para mi amigo el pollero
aplauso fuerte
Hola
[Música]
está apagado déjame prenderlo
Hola Qué tal Me llamo Joseph
cuéntanos primero que todo habíamos
escuchado el caso con leucemia nadie te
escuchó nada por favor
Tengo representación de la empresa
dorada historia y vamos a escuchar el
caso del niño con leucemia y vengo Tengo
la autorización de donar este mil soles
a él y de forma si pueden contactarnos
con él o eran otros regalarle un par de
zapatillas Nuestra Empresa se basa en
zapatillas exclusivas exclusivas y seis
formas
y bueno Y también tengo una anécdota
Pero lo primero es lo primero y de todo
corazón que se recupere y Ok esto
por favor
a ver
efectivamente 800 soles
lo contaremos después entonces
Ok bueno Muchas gracias hermano
una denuncia No sé si pueda
Muchas gracias Nos había costado mucho
de alguien tiene más mensajes
por favor brevemente Yo creo que esto no
va a salir pero vamos
ya es sobre un rappi que me ahorré mis
cinco minutos perdió una mercader un par
de zapatillas de cinco mil soles y lo
estamos buscando hermano si llega por
ahí este mi jefe no sabe Pero ya está mi
costado ya ya sabe ahorita
[Música]
has perdido unas zapatillas cinco mil
soles
fue muy rápido pero es que qué huevón
también necesitas un Delivery decides
alguien de confianza pero por eso Acá
tengo un currículo Mira acá
fuerte aplauso para el hombre y gracias
por la ayuda estos mil soles y las
zapatillas eran para nuestro amigo okay
Bueno ha llegado el momento de los casos
desgarradores
[Aplausos]
la gente espera mucho este momento
No salten mucho sabemos que sufren de
anemia
en esta su sección favorita
vidas
[Música]
Qué tal Qué tal
Hola hola hola Cómo están chicos
veamos que han traído
allí no vende pollo para la gente
avena tres ositos para desnutrición
tengo mandarina
toallas higiénicas
condones para que no se reproduzcan
cuidado que la papa duele
[Música]
lentejas para el lunes
Mira este guión
azúcar blanca para la diabetes
abajo cuidado las toallas
ah eh Hola No disculpen que era Caleta
de verdad Pero
qué pasa
No lo que pasa es que yo trabajo para un
grupo educativo y escuché que el
muchacho tenía experiencia Ajá Y le dije
o no los muchachos Oye me gustaría
recibir El currículo del señor y nada a
ver qué pasa
Ahí está o sea pensé que era broma no
pero me dice que de verdad Entonces
vamos a ver qué onda no escribe un
papelito
la directora Ana Claro
ya bueno
[Aplausos]
[Música]
no pero todo bien pues no ahora con el
billete y todo ya vamos No
mentira
por favor y nada Cuídate hijo
ya que comienza hablando huevadas
[Aplausos]
[Música]
mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana Así estoy
[Música]
no quiero parecerme a nada Solo sé que
no se me ve muy bien
No sé ni siquiera bien quién soy no
tengo ni idea de a dónde voy no tengo
por qué pedir perdón Solo sé que la pasó
bien señoras y señores queremos pasarla
bien con ustedes porque esto es esto es
esto es Habla bla bla bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
[Aplausos]
domingo domingo domingo domingo domingo
nuestro nuestro pollo de descarte Muchas
gracias
hermano antes de seguir tengo
Cómo falló dime hermano antes de seguir
la semana pasada en el programa que ya
que ya vieron este le dimos este
doscientos soles una chica ya vieron eso
ya lo vieron se acuerda ya salió ya
salió en el domingo pasado este una una
chica le dimos este un pan con pollo y
lo vendimos muy caro sí correcto Sí y
una de las personas que vendió el pan
con pollo Me dijo yo le di el pan yo le
di el pan yo le di la plata a la chica
del pan con pollo Porque Yo comencé
vendiendo en la calle Ajá y yo en ese
momento vi que tenía algo y no pude por
el tiempo de prestar atención Pero
encantado Entonces
nos apoyó con esa esa ayuda que hicimos
estuvo de madre y es una persona
que tiene obra mía comenzó en la calle y
ahora tiene Mira esta empresa que yo me
he enterado porque es una historia que
es increíble es buenísima y recomendada
Brothers entonces sigan todos a big
brother que nos ayudó y un fuerte
aplauso para ellos
a favorcito hermano a ver tú eres tú
alfajorero
buena cochinada hermano está bien
hermano acá lo dejo para meternos ahí
unos alfajores vamos a tocar Ni uno
[Música]
señor
y no solamente eso sino que hoy día el
Señor Jorge Luna del señor Ricardo
Mendoza están improvisando dando todos
sus mentes que están completamente
vacías pero de repente era nada florece
la improvisación con gente que nunca en
nuestra habíamos visto pero que ha
venido aquí una persona maravillosa que
de verdad tiene tanto dolor por el
anillo Y
que ahora se siente feliz porque Digamos
que ya está de nuevo en su lugar
correcto
no es broma no es broma estoy hablando
en serio Yo no estoy hablando
pero es que esto es así señores Y
ustedes nos pagan esto es improvisación
pura así Y ustedes nos pagan por el mero
intento de intentarlo y de hacerlo así
que señores dónde estamos Señor Jorge
Lola aquí
[Música]
te ibas a gritar lo que yo grito grítalo
tú ven ven Ya ven ven ven ven ven
[Música]
anda Ven a gritarlo con nosotros ahí
viene ahí viene viene
Papito lindo venga Hazlo tú papi este te
parece muy divertido
Bueno qué
lindo
cómo te llamas ven papito caca ponte acá
ponte acá Cómo te llamas Juan Diego Okay
Juan Diego agarra sí escúchame tú eres
exactamente como si yo y Jorge
hubiéramos tener un hijo eres loca como
Jorge y yo no hemos tenido un hijo
Dónde estamos Y dónde estamos Juan Diego
Te voy a decir y tú dices
aquí nosotros improvisando Y dónde
estamos Juan Diego
[Música]
muy bien papito
toma una chocotejita
elefantito mira este es para ti digo
[Aplausos]
te amo
[Música]
señores aplauso porque esto es papelitos
del público amor hablando
[Música]
eso es papelitos del público por
hablando huevadas vamos a leer
viaje 24 horas me fui con el sueño de
enamorarme de un gringo australiano y
terminé allá enamorándome de un cusqueño
Te amo con toda mi alma Kevin
todo sea por la chacras de ollantaytambo
[Música]
Qué papel tan adecuado para el inti
raimer hermano
[Música]
es que tiene Tierra tiene tierras
mi flaca no me deja ni
qué dice
creo que dice que mi flaca no me deja ni
dice imagino por por los celos
poco más y me pide foto de mi caca
Martín ya van 30
años mujer Martín Pero cómo cómo treinta
minutos vas a Martín estoy
he comido en una chaguama me ha caído
más Pero eso se vota en cuatro minutos
Martin ya van 31
a ver Manda foto Martín no voy a
mandarte foto de mi caca Martín para
saber la cantidad depende de eso Te creo
si es el tanto tiempo que mereces o no
no te voy a mandar foto de mi caca no
seas loca Ni siquiera foto mándame un
selfie con tu caca Por favor
fotos de cacas de diversos tamaños para
mentirme y engañarme Martín no seas no
no estás hablando con ella verdad con
que ella con ella pues Martín no otra
vez Martín
y estoy me estás Martín
Martín
[Música]
[Aplausos]
a mi pata le operaron de un tumor tan
grande pero tan grande que le cortaron
dos costillas ahora le decimos Thalia
tengo 25 años y estoy embarazada siento
que es un embarazo adolescente que 25
años ya estás vieja ya no jodas 25 años
de embarazada por favor Ya comiste todo
lo que tienes que comer y te embarazaste
ya tu Concha es de la tercera edad Sí
claro que sí esa Concha ya está pero
sería como si fuera este fuera foco ahí
así
Hola Ricardo y Jorge dime vengo de
chanchamayo a encontrarme con mi ex
pareja a pesar de que tenemos una
denuncia judicial y una orden de
alejamiento
estamos aquí por nuestra universidad
Qué linda pareja en serio en el colegio
tenía un profe tan racista que nunca usó
plumón negro
Es la primera vez que vengo a verlos
traje a mi bebé de nueve meses
aceptarían ser los padrinos por esta
noche no
traje a una marginal
Quién ha puesto esto
Quién ha puesto esta huevada por favor
Quiero conocer a la marginales esa Bueno
deja de buscar abajo
es comedia señores y es verdad
hay una fila de venecos no se dice así
ojo al salir
[Aplausos]
continúa hay una flechita hay una
calavera también quiero que vean Acá hay
una calavera
mentira solo decirle a la comunidad de
venezolanos que Ah no decirles que a la
comunidad de venezolanos nos gusta su
humor y no nos sentimos ofendidos por lo
que dicen gracias muchas gracias amamos
un fuerte aplauso para toda la comunidad
Ojalá que la comunidad de peruanos
también sea así es correcto Ah mira seré
el presidente del Perú en nueve años
quieres conocerlo sí dónde estás Me
gustaría hablar con el futuro presidente
de este país comienzas tu campaña Ahí
está efectivamente el futuro presidente
de ese país la cámara por favor trabajan
hoy día sí efectivamente lo despedí no
hay Su reemplazo él el chico de lentes
él es el futuro presidente de este país
Qué tal Hola Cómo estás hermano Cuál es
tu nombre rino rino
Por qué vas a hacer el futuro presidente
del Perú rino voy a hacer la combinación
de mileico Mujica algo radical y
diferente Okay y cerramos este Guerra y
hablando huevadas Okay Ese es tu promesa
Ese es mi promesa Okay tú quieres ser
incursionar en la política en serio o sí
Okay okay Y has comenzado ya porque
puedes comenzar joven No sí en el apra
Mira tú estás en el apra Sí hemos
logrado inscribir al partido cómo se
llama tu partido revolucionario
OK Y qué propones Cuáles son una de tus
propuestas como futuro presidente del
Perú hacer trenes por todo el Perú
trenes por todo el Perú exactamente algo
más porque creo que es muy corto es como
ampliar el turismo también hay países
que son muy pequeños que solo viven de
eso okay Nada más nada
chao hablábamos renuncio bueno habla
mejor de castillo
yo estoy conforme Ah yo con eso estoy
tranquilo pero por qué plantéale una
problemática del país y que él intente
decirnos una propuesta de solución
hermano me gusta como futuro presidente
Pero mira qué te parece sí hacemos un
debate mini debate Okay okay Y nosotros
como hablando huevadas a la presidencia
Okay versus rino presidente Okay
entonces la gente nos propone
problemáticas y nosotros vamos
soluciones y el de su solución estoy de
acuerdo y el que al final el público
elija la solución es presidente Okay
Estoy de acuerdo estamos estamos de
acuerdo
perfecto okay Entonces digan
problemáticas que tenemos que solucionar
en el país qué
educación exactamente que la educación
qué
educación de calidad Okay educación de
calidad
repotenciar el colegio mayor que es que
lo mejor de lo mejor estudia en nuestros
colegios públicos que todo va a ser
pagado por el estado y que esa gente
llegue a trabajar en el estado Okay mi
propuesta desde acá para tener una
educación de mejor calidad es cerrar la
César Vallejo
uno a cero rino siguiente problema
salud salud salud
con la delincuencia qué podemos hacer
con la delincuencia rino delincuencia
no lo que podemos hacer sonredadas a
partir de las diez de la noche y
proponer que todas las personas que
tienen
antecedentes o que grilletes todo eso
tengan un horario de toque de queda
mi solución
para la delincuencia es cerrar el
congreso
con eso se acaba la delincuencia de este
país ahí hay mucho delincuente pero hay
que cerrarlo bien no como hizo Castillo
un aplauso para reino que se prestó para
la jueza
hermano tú y yo vamos a hacer los
próximos presidentes
la vicepresidencia primera
vicepresidencia
como miembros presidentes de la
comunidad lgtb exactamente
y vamos a tener que ir travestidos Es
correcto a palacio Porque Jonathan fobia
la combato de esa manera
soy daltónica pero a Jorge si lo veo
marrón
Muchas gracias verdad muy agradecido
ese lo guardo para el final hermano me
gusta eso porque
Jorge
tengo algo que decirte llegó el momento
dices llevo el momento Hola Jorge dice
no soy tu sobrina
no me conoces
no sabes de mí okay soy fan tuya Me
podría tomar una foto contigo y con
Ricardo
quieres conocer tu sobrina
dónde estás
quiero conocerte Yo Dónde está la
sobrina de Jorge Luna está ahí a ver no
no está en general no
no no no me parece un chiste muy mal
gusto
Hola hola cómo estás Cuál es tu nombre
Camila Camila porque eres mi sobrina
Porque soy tu tío Porque fuerte Camila
porque Melissa es prima hermana de mi
papá entonces me dices mi tía y tú
vienes a mi tío Ah Pero eres sobrina de
Melisa
este
venga por acá hija mía sobrina mía venga
venga vamos a ver hermano no pensaba
encontrarme con un familiar después de
tiempo
Yo nunca te he visto
Camila verdad Camila Camila alguna vez
hemos coincidido en alguna no le des la
espalda al público alguna vez hemos
coincidido en algún cumpleaños algo No
no nunca Qué edad tienes Camila Qué edad
tiene
13 años es pequeña okay Me explicas el
parentesco otra vez por favor Mi papá es
prima hermana de Melissa de Melisa
Alberto
primer hermano de Melissa okay
Un ratito no
no no puedo llamar porque era muy tarde
ya me putear por llamarla tan tarde pero
Acá hay una una amiguita
que le voy a tapar acá dice que tú
tienes un primo Alberto dice que que va
siempre a casas de playa contigo Dice
que
que más que que en navidad en Navidad la
pasamos juntos dice yo no me acuerdo
ella pero que Alberto dice que tu mejor
amigo tu primo hizo
ahí me confirma pues Camila se llama
Camila
[Música]
pégamelo no vamos a tomar esta foto sin
saber si de verdad somos algo okay Y si
somos algo espero verte en la siguiente
reunión familiar OK Para poder comprobar
mediante una foto que este lazo eh es
verdadero Okay Ricardo bien porque la
foto quiere con los dos no solo conmigo
Ah Chucho
dice que es tu hermana dice
[Música]
que tu hermana dice
que tu hermana hizo ya Okay vamos a
tomar una foto ahí mira
de ahí te la pasamos
ok Ya está
Gracias
Si no la gorra sí es de Jorge
es que esta es prima de esta gorra
entonces
esa gorra es más prima que la tuya que
ella que ella tu sobrino hermano
señores Esto fue papelitos del público
es el público
por hablando huevadas
Qué duro
escúcheme van a ver estándar comedy del
cojo él es él es bueno pero a veces
cojea
Entonces está listo está listo preparado
dice hermano está listo preparado que
caliente
[Música]
un poquito de Costeña
señores hablando huevada producciones
presenta para todo el mundo y para todas
las personas de YouTube este público
maravilloso que que Con un fuerte
aplauso calienta el escenario para
recibir
Qué tal Qué tal Qué tal gente Hola hola
me escuchan
perdón
a ver si me siento mejor qué tal me
presento mi nombre es Joseph Romero y
soy discapacitado
el colegio el colegio Ah la del
colegio bien chévere porque en el
colegio siempre ponían buenos apodos
eso eran buenos apodos
por ejemplo en el colegio me decían
Inmortal
porque nunca voy a estirar la pata
también me decían mal amigo porque mató
su pata
el que más me gusta y el más creativo es
accesorio de mueble cojín
hijos de los amo huevón Los amo me
encanta Me encantaba el colegio porque
en el colegio de juegos clásicos
policías y ladrones chapadas encantados
y cuando jugábamos a la chapadas y veían
que yo ya no podía chapar a nadie más No
faltaba algún amigo que se acercaba y me
decía ya yo sé chapame
para continuar el juego
siempre estaba su no que cuando
jugamos encantados
allá para qué te voy a encantar a ti
si a ti te han hecho brujería
a mí me encanta el colegio huevón porque
mis amigos eran chéveres porque en todos
los juegos me querían meter como sea
por ejemplo en policías y ladrones me
decían tranquilo yo sé tú hacer El
francotirador
tú te vas a una esquina tú dices a quién
disparaste y murió
eso eran amigos carajos
a ellos los extraño a las que no
extraños son a mi sexo
sí acá donde me ven he cachado
Jajaja
yo tengo yo tengo ex bien cagonas de
verdad este yo cuando salía con una ex y
cuando salíamos a caminar y ella se
molestaba lo que hacía ella era caminar
un poquito más rápido
ya cuando la alcancé Al poco tiempo
terminamos
le dije Creo que no estamos yendo al
mismo ritmo
[Aplausos]
no solo excagona mi ex sino también mi
familia
a mi sobrino le gusta jugar conmigo él
tiene una escopeta de mentira yo lo sigo
y él en mis dispara yo lo sigo y él me
dispara según él él está jugando The
Walking
me he dado cuenta que tengo mucha
influencia en mi sobrino
porque llegó el momento no me empezó a
crecer y
los niños son curiosos y me preguntó tío
Por qué caminas como pato
yo solo atiné a decirle yo camino así
por no comer mis verduras
Ay ya
a la semana siguiente viene mi hermana y
me dice yo sé qué le he dicho mi hijo
que está comiendo todas sus verduras
es más cuando se tropieza me dice mamá
mamá Dónde están las verduras
Muchísimas gracias mi nombre es Joseph
fuerte Las Palmas porque eso hablando
[Música]